"Полицейский департамент Верхнего города обнародовал официальные данные о потерях управления за прошедший квартал. Только за последний квартал боевые потери департамента уменьшились на 14%, продолжив таким образом снидение начатое два года назад. По заявлению официальных лиц - данное достижение стало вохможно благодаря работе новой социальной программы ""Новое сознание - новая жизнь!"". Данное заявление должно охладить пыл критиков, утверждающих что несколько миллиардов бюджетных вложенных в данную программу являются путсой тратой средств."	S.O.N.	htpd	
Мэр Верхнего города официально принесла присягу члена Совета.В настоящий момент уже развернулась дискуссия, насколько реальны планы вчрешнего мэра, а сегодня члена совета по установлению государственного надзора над корпорациями Системного уровня.	S.O.N.	mayor	
"Вчера на восточном склоне марианской впадины на уровне -5к была сдана первая очередь каскада глубоководного города для возвращающихся колонистов Марса. По заявлению правительства данный город обеспечит максимальные условия для комфортного проживания более чем полутора десятков тысяч бывших колонистов, пострадавших от радиации настолько, что проживание их в общих Мегаполисах, к сожалению, невозможно. Как заявил один из выступавших на открытии членов Совета: ""Данный комплекс является дополнительным подтверждением гуманности нашего общества, и стремления правительства Системы к всеобщему миру и процветанию. Ведь несмотря на то что еще вчера эти люди сражались с правительствеными силами, сегодня правительство готово забыть, и простить проступки совершенныен этими людьми..."""	S.O.N.	son	
"Вчерашняя пресс-конференция  проведённая учёным советом по исследованию космоса несмотря на сенсационные заявления (напомним, учёный совет заявил во всеуслышанье о готовности учёных в кратчайшие сроки подготовить и запустить первый гипер-пространственный двигатель), не вызвало должного резонанса в обществе и не изменило мнение членов совета считающих ""космическое"" направление научной деятельности чрезмерной растратой средств. Данные последнего социального опроса показали низкий интерес граждан всех классов к этой тематике. Значительно больше людей волнует новая версия Реальности запускаемая в конце следующего месяца, а также подробности проходящего громкого бракоразводного процесса известных звёзд Реальности (канал мягкой эротики ав-204), Роби и Айрин Стоцки."	S.O.N.	hyperspace	
Метеорологическая служба Системы, в ответ на многочисленные просьбы граждан заявила о том что с 14 по 16-е числа этого месяца в восточном и севреных секторах Верхнего города будут организованы внеплановые дожди.	S.O.N.	son	
Ты смотришь на них, и ты завидуешь… Они сильные… Они мудрые… За ними сила… И справедливость… Ты можешь быть одним из них!!! Полицейский департамент Верхнего города объявляет дополнительный внеочередной набор граждан класса В,Г на должности младших патрульных для работы в различных районах Нижнего города. Выский уровень социальных гарантий. Достояная плата за труд. Необозримые перспективы! Тебе выдадут форму и оружие и разрешат стрелять в людей! Будь на правильной стороне, защищай закон! Корпус Контроллёров ждёт тебя!	S.O.N.	htpd	
Официальные лица опровергли заявление неназванного источника в полицейском управлении о якобы имевшем место несанкционированном применении боевых роботов неизвестной организацией во время уличных беспорядков в Нижнем городе. По заявлению пресс службы СБС - данные слухи не более чем бред одного из младших сотрудников корпуса Контроллёров, пережившего тяжелый стресс во время работы в Нижнем. Сейчас сотрудник уже найден, он прошёл необходимый курс лечения, и о его здоровье больше не стоит беспокоиться.	S.O.N.	htpd	
Департамент по внешним связям при управлении по делам мэра Верхнего города приглашает всех желающих прийти на церемонию прощания Мэра с жителями Верхнего города которая состоит у восточных ворот Гига-маркета в воскресенье в 13.00. Церемония продлится 12 минут после чего мэр отправится домой готовиться к переезду в Небесный город где ей будет предоставленов пожизненное пользование государственное жильё, полагающееся всем  членам Совета. 	S.O.N.	mayor	
Сегодня вечером по правительственным каналам  Релаьности система 4.05 и выше пройдёт трансляция приведения к присяге нового члена Верховного Совета. Трансляция продлится 4 часа и обязательна к просмотру гражданам класса Д и ниже, а также к лицам проходящим курсы собеседований с целью усиления патриотических чуств. 	S.O.N.	son	
Верховный Совет принял на вчерашнем заседании принял решении о более чем пятикратном сокращении финансирования космических программ. Таким образом можно констатировать что надежды службы космических исследований на то что недавнее открытие возможности гиперпространственных прыжков вновь разбудит у человечества интерес к космосу неоправдались. Так на заседании Совета неоднократно звучали слова об общей бесперспективности дальнейших попыток освоения космоса, и необходимости перераспределения средств в пользу исследований в области линков нового поколения позволяющих проводить более глубокое погружение в Реальность.	S.O.N.	hyperspace	
Вчера же на заседании Совета, получила одобрение инициатива ряда членов Совета о необхоимости введения сертификации новорожденных, и проведение отбора с определение судьбы на уровне трехлетнего возраста. Данная инициатива встретила отклик и понимание в рядах общественности, стремящейся упрочить позиции общества безопасности и взаимопонимания.	S.O.N.	son	
Серая обыденность… одинаково проходящие дни… унылые лица вокруг… Всё может измениться в один момент! Канал развлечений реальности КаТ-300. Более 400 подканалов. Системы интерактивных сериалов, более 200 уровней общения, в том числе для взрослых! Канал КаТ-300 - живи полной жизнью!!!	S.O.N.	son	
Пресс служба СБС выступила с официальным заявлением относительно недавних неболшьших инцидентов произошедших в Верхнем городе. По сообщению СБС, данные о потерях среди гражданского населения и сил полиции сообщаемые некоторыми СМИ сильно преувеличены. СМИ сообщившые заведомо ложную информаию будут привлечены к ответственности за преднамеренное искажение фактов в глаза общественности.	S.O.N.	htpd	
"На внеочередном заседании Совета посвященном последним событиям, члены Совета единогласно сошлись во мнении что произошедшее еще раз наглядным образом доказывает необходимость срочного введения  сертификации новорожденных, и проведение отбора с определение судьбы на уровне трехлетнего возраста. ""Только подобные, одновременно жёсткие, и в то же время необычайно гуманные средства позволят нам сохранить стабильноть и порядок в обществе."" заявил один из выступавших."	S.O.N.	son	
Напоминаем гражданам класса Д и ниже, пропустившем вчерашнюю трансляцию приведения к присяге нового члена Совета. Вам необзходимо добровольно явиться в ближайший центр коррекции социальности для объяснения по поводу пропущенной трансляции. В случае отказа в добровольной явке, вы будете доставлены на собеседование принудительно полицейским нарядом.	S.O.N.	son	
"Метеорологическая служба Системы категорически опровергла все предъявленные ей обвинения в связи с несанкционированным выпадением радиоактивных осадков в Восточном секторе. ""Глупостью и откровенной ложью"" назвал представитель метеорологической службы появившиеся в Реальности сообщения о том, что осадки были специально спровоцированны меторологической службой, чтобы скрыть следы более крупного радиоактивного загрязнения вызваннного взрывом на комплексе Юрга, принадлежащим сыну главы Метеорологической службы. "	S.O.N.	son	
События последних дней показывает, несмотря на процветание, жизнь на Земле продолжает оставаться рискованным предприятием. Вместе с тем, жизнь на Марсе вошла в спокойное русло уже много лет назад, и подобные события там из разряда фантастики. И если новостная лента Земли пестрит сообщениями о бунтах и различных инцидентах с применением оружия и насильственными смертями, то новостная сводка Марса - это исключительно кадры процветания и мирной жизни! (Спонсор сообщения - компания Новая жизнь! Новая -жизнь - приключения рядом, стоит только захотеть!)	S.O.N.	son	
Срочное сообщение! Основные магистрали в районе Висячих садов Небесного города в настоящий момент блокированы в силу проходящей в районе специальной полицейской операции.Всем водителям рекомендуется использовать запасные пути движения для объезда запретной зоны.	S.O.N.	htpd	
Верхновный судья вынес постановление об аресте мистера Деличи, главы одноименноё корпорации. По сообщению пресс службы СБС именно Деличи ответственнен за антисоциальные проявления со стороны выпущенных его корпорацией роботов	S.O.N.	delichi	
"Полицейский департамент Верхнего города призывает граждан не скапливаться на территориях прилегающих секторов, и особенно в низлежащих кварталах Верхенго города. ""Это незначительная операция, ирассматривать там нечего."" - заявил неназванный представитель Полицейского департамента в секторе."	S.O.N.	htpd	
Согласно постановлению Правительства выделены крупные суммы на строительство и реконструкцию 20-й тепловой станции. 	S.O.N.	son	
"Мэрия Нижего города официально опровергла слухи о появлении в Нижнем остатков Марсианского зообатальона, Как заявил мэр Нижнего города, Рой: ""Можете сами убедиться, в Нижнем горде нет ни одной крысы… больше нет!"""	S.O.N.	son	
В результате крупной полицейской спец. Операции в заводском секторе Нижнего города уничтожен подпольный цех по производству поддельных микросхем. По сообщению пресс. Службы полицейского департамента Верхнего города, подпольное производство принадлежало одной из организованных преступных группировок орудующей во внешних района Мегаполиса.	S.O.N.	htpd	
Наконец таки! Вы этого ждали! Нет, не надо притворяться, вы ВСЕ этого ждали! Новый канал реальности. От детских снов, до взрослых… впрочем не будем раскрывать все секреты, просто подсоединяйтесь к каналу РТ-6Б. 400 увроней, 356 общих соединений. Совместимость с Ти эР линками системы 3.15 и выше... Только для вас, только Мы...	T.P.N.	tpn	
В ближайшие несколько дней на общеуровневом празднике единения будет проведён эксперимент по применению новой системы безопасности и контроля. Данная система призвана обеспечить защиту и порядок на всех массовых мероприятиях уже в самом ближайшем будущем. Не упустите свой шанс,сделать хоть что-нибудь полезное в жизни! Примите участие в тестировании новой системы общественной безопасности!	T.P.N.	tpn	
Очередной закоонопроект по изменению правил дорожного движения был внесён на рассмотрение мэра Нижнего города. Однако как отмечают многие аналитики, данный законопроект вряд ли будет подписан сейчас, когда грядут очередные выборы мэра. И Рой надеется на ни переизбраться.	T.P.N.	tpn	
Общий уровень приступности в Верхнем городе снизился на 45%. Официальные власти заявляют что это явление стало следствие введения в действие программы ДНК контроля за перемещениями граждан класс Д и ниже на улицах Верхнего. Мы продолжаем держать вас в курсе основных событий. Оставайтесь с нами. 	T.P.N.	htpd	
Беспрорядки в Нижнем городе были спровоцированны бывшими колонистами Марса, обжившими подземные коммуникации Мегаполиса. Между тем некоторые считают эту информацию ложной, и распространяемой Pr службой мэра Нижнего города Роя, пытающегося поднять свой рейтинг за счёт страха обывателей перед этим новым явлением.	T.P.N.	tpn	
Во время столкновений в Нижнем городе погибших среди полицейских нет, это данные официальной пресс. службы СБС. Таким образом СБС опровергла данные обнародованные до этого службой по связям с общественностью полицейского департамента, заявившего о многочисленных жертвах. вызванных отказом правительства Верхнего города разрешить применение тяжелой техники в ходе подавления бунта. Несмотря на заявление СБС многие аналитики отмечают явную недооценку последних событий администрацией Верхнего города.	T.P.N.	htpd	
Мэр верхнего города избранная в Совет торжественно пообещала не забывать о нуждах своих людей во время работы в Совете. В самое ближайшее время она собирается провести законопроект запрещающий всякие иные способы сообщения с Нижним городом, кроме лифтов. Количество же последних предполагается сократить в разы и оставшиеся поставить под жёсткий контроль. Полицейский департамент уже выразил своё неудовольствие данным законопроектом, так как это сильно ограничит деятельность мобильных штурмовых групп полиции. 	T.P.N.	mayor	
По данным социалогических опросов большинство горожан Верхнего города по прежнему считает главной угрозой жизни себя и своих родных - Нижний город. В пользу этого выскзалось 67% респондентов, оставшиеся голоса распределились примерно одинаково между Угрозами со стороны хакеров, угрозами со стороны природных явлений, техногенных катостроф и марса.	T.P.N.	tpn	
Полицейский департамент Верхнего города обратился ко всем гражданам проживающим в верхнем городе с просьбой, не скапливаться в местах проведения полицейских операций. Это приводит к затруднениям в проведении операций, а также может поставить под угрозу жизни самих граждан. Несмотря на запрет, как правило при любых признаках возникновения нестандартной ситуации, или прибытия полицейских грузовиков в сектор немедленно начинают стягиваться тысячи зевак. Скорее всего именно этим фактором можно объяснить многочисленные жертвы последних событий.	T.P.N.	htpd	
Корпорация симото предлагает мягкие, удобные деловые костюмы от ведущих мировых дизайнеров со встроенной системой защиты третьего класса. Только до 26 числа текущего месяца вы можете получить 15% скидку при покупке бизнес костюмов от компании симосто в комлпекте с пистолетом самозащиты, или автоматической раскладной винтовкой - на ваш выбор.	T.P.N.	tpn	
Когда вокруг всё тонет, когда рушатся иллюзии и кажется безопасности нет нигде - наша компания предлагает вам идеальные средства защиты для вашего дома. Стационарные турели замаскированные под рождественские снеговики, ловушки с поглощающей массой, системы блокирования и уничтожения био-поля. Создай свой уютный островок безопасности в будующем море хаоса, копрорация Девиате, мфы знаем как сделать вашу жизнь безопасной!	T.P.N.	tpn	
Вчера на заседании совета был подписан указ о проведении дострочного тестирования на социальное соответствие граждан класса В,Г,Д и Е. Все граждане данных классов должны получить временную регистрацю по месту своего проживания и иснтрукции об участии в тестировании в ближайшем пункте социальной помощи.	T.P.N.	tpn	
Вчера, при совершении рейсового полета луна- марс, загорелся сухогруз компании Сп.Трев. Инк. Команда была вынуждена покинуть судно. Руководство компании объясняет случившееся общей изношенностью судна, но в то же время не признаёт за собой вины, в силу того, что корабль перед отправкой проходил проверку и был признан годным к совершению подобных перелётов.	T.P.N.	tpn	
"В магазинах Аллеи Героев проводится государственная распродажа ""мы дарим радрость"". Только в течении этой недели во всех магазинах открытых на аллее Героев все цены будут снижены на 20%. Спешите занять чередь, на текущий момент она уже состоит из людей на четыре дня вперд. Так что у вас еще будет шанс попасть на этот рпаздник цен!"	T.P.N.	tpn	
По сообщению синоптиков, уровень радиоактивных осадков черных секторов не превысит нормы, как о том было заявлено службой контроля.	T.P.N.	tpn	
Добыча воды в шахтах Талона на марсе, была остановлена. Пока корпорация нвоая Жизнь никак официально не комментировала происходящее, но официальный профсоюз шахтёров уже заявил что не имеет к сбою никакого отношения. Возможно в данном случае, мы всё же имеем чисто технический сбой.	T.P.N.	tpn	
По предворительным данным, в Совет при мэрии Верхненго города прошли все кандиаджаты он агрессивно настроенных партий, ставящих главными целями своих программ - полное блокирование нижнего города, запрещение гражданам класса Д селиться в городской черте и иметь ТиЭр линки.	T.P.N.	tpn	
По официальным сообщениям полиция задержала главу крупнейшей организованной преступной группировки Нижнего города под названием Синдикат. Бандит оказал сопротивление при аресте, но несмотря на это. Полиция сумела его обезвредить. Теперь его ждёт курс стирания личности и работа н благо общества!	T.P.N.	htpd	
"Официальные власти отказываются давать комментарии по поводу событий в здании Полицейского департамента Верхнего города. На текущий момент всё происшедшее покрыто сумраком тайны, однако только что было объявлено о создании межведомственной комиссии для расследования ""данного инцидента"". так что остаётся надеяться, что рано или поздно общественность всё же узнает, что это был за ""инцидент""."	T.P.N.	htpd	
Молодёжный канал Ти Си 42 представил на этой неделе сразу пять новых уровней реальности, рассчитанных на аудиторию от 14 до 24 лет. Каналы содержат всю самую последнюю информацию о звёздах и их частной жизни, свеления о том как стать миллионером или просто отлично провести время.	Gen. Ti.S.	gentis	
Ты устал от ненастоящих услад. неРеальноых девиц. Ты хочешь узнать. Как ЭТО на самом деле? Когда с другой стороны живой человек, ане очередная программа? Вспомни что такое настоящее удовольствие! Отдохни с друзьяими в баре Дикий Кот - квартал красных фонарей, Нижний город.. Тебе понравится!	Gen. Ti.S.	gentis	
"Аналитики отмечают рост заинтересованности к опасным приключениям, граничащим со смертью, со стороны молодёжи Небесного города. Особо отмечаются участившиеся случаи появления молодых людей в Нижнем, где их привлекает большая свобода, и бесконтрольная доступность ко многим полулегальным видам развлечений. Несмотря на заявления полиции о невозможности гарантии 100% безопаснсоти таких 'туристов"", поток между небесным и Нижним городом всё продолжает расти."	Gen. Ti.S.	gentis	
"Компания МегаБот объявила о запуске в производство нового робота, получившего название ""Машина для удовольствий"". Данная модель предназначена для получения быстрой разрядки прямо на улице. В мозг клиента заплатившего деньги проецируется воспоминание на заданную тему, и человек в течении нескольких минут испытывает 'обостренный наплыв памяти"". Данная методика прошла тестирование и получила одобрение Совета по Медицине и Здоровью, при Верховном совете."	Gen. Ti.S.	gentis	
Развлекательные области нашего канала сегодня будут закрыты с 13.00 до 22.00 в связи с профилактическими работами.	Gen. Ti.S.	gentis	
Ты устал? Твой мозг уже не работает? Всё о чём ты мечтаешь - это как можно быстрей оказаться дома и подключиться к своему любимому каналу? Попробуй Эклинс, бодрящий вкус нео-ментола и активизаторы мозговой и мышечной деятельности помогут тебе быстро вернуть себе бодрость и форму!	Gen. Ti.S.	gentis	
Санитарная служба Нижнего города производит набор врачей и медсёстр для работы в района Нижнего города. В случае выжывания работника в течении 2-х лет, служба гарантирует повышение социального класса на одну позицию! Это ваш шанс тать лучше - Санитарная служба Верхнего Городоа.	Gen. Ti.S.	gentis	
"Вчерашний показатель доходов от трансляции нового интерактивного  сериала по нашему каналу привзошла все ожидания. Такого потрясающего успеха не переживал ещё никто, новый сериал для взрослых ""Поиграем в свинку"" в пиковые минуты показа привлёк к себе внимание 4.7% процента подключенных к Реальности, став несомненно самым кассовым сериалом в истории человечества. Сегодня на вилле - Ворота Рая в небесном городе состояится официальная вечеринка посвящённая данному событию.Среди гостей ожидается и сам Джолиан, столь блистательно исполнившей роль 16 летней монашки в этой безумной романтической драме."	Gen. Ti.S.	gentis	
Молодёжный принудительный фетиваль в желтом секторе восточной части Верхнего города сумел собрать почти полтора миллиона молодых людей со всех близлежащих районов. Несомненно орагнизаторы этого массового мероприятия должны поблагодарить полицейский департамент. сумевший обеспечить 98% явку гуляющих. Мэрия врехнего города, впечатлённая успехом данного мероприятия пообещала пересмотреть годовой график на предмет увеличения количества подобных событий в жизни города.	Gen. Ti.S.	gentis	
"Шоу ""Станцуем"" уже через два дня прекращает своё существование на нашем канале из-за тотального отсутсвия желающих принять в нём участие. Вы еще можете успеть подать заявку на участие, в этом, популярно, шоу! Спешите, больше такого не будет!"	Gen. Ti.S.	gentis	
"Популярность Реальных шоу быстро падает. В чём же дело? Возможно в том. Что сейчас в нашем мире разворачиваются события по степени напряженности и драмматичности опережающие любое постановочное дейтсвие в Реальности? Возможно и так, но только не в случае с новым каналом ПоЧувствуйЭто (ПЧЭ). Откровения, эмоции, страх и любовь, всё это на канале ПЧЭ. Для тех , кто постоянно спешит, передача данных в ""сжатом виде"". всего за десять секунд вы переживёте эмоции любовного авантюра за год. Только у нас! Новая реальность - новый канал ПЧЭ."	Gen. Ti.S.	gentis	
"Компания Фастинг фуд, выпускающая продукты марки Эклинс отказалась комментировать слухи о неоднократных случаях сумасшествия людей, потреблявших продукты стимулирующей серии. В закрытой беде один из представителей компании высказался в духе ""Бесплатного сыра не бывает, поэтому за чцдо эффект Эклинс порой приходится платить... определённого рода побочными эффектами. Но не всегда"".Что ж, друзья. Как видите - это бывает вредно не всегда! Так что если вы чувствуете что вам нужен новый заряд энергии - попробуйте Эклинс. Эклинс - лучший выбор для лучшей работы!"	Gen. Ti.S.	gentis	
			
